
10. Poczta (str. 10)
	1. List dotyczący i==nteligentnych domów== ([[inteligentny-dom]]).  W odpowiedzi na list pojawiło się zdanie, które wskazuje na wady [[Arduino]]: 

> ==Arduino to ślepa uliczka==. RPi zawodne. Może być jakimś interfejsem pomiędzy elementami wykonawczymi a użytkownikiem, np. serwerem WWW, ale nie powinno grać roli sterownika.

12. [[Skrzynka-porad]]: Przetwornik ADC sigma-delta (str. 12)
14. [[Feleton]]: (Nie)Szkodliwość fal radiowych (str. 14)
15. [[Projekty-AVT**]] : Aeroduino - lewitacja aerodynamiczna z [[Arduino]],
19. [[Projety-AVT***]] : Eksperymentalny, pojemnościowy, mówiący czujnik wilgotności gleby [[czujnik-wilgotnosci-gleby]]
24. [[Projekty-AVT***]]: Infinity - system automatyki domowej. Montaż i instalacja. Kit-3232AVT [[system-automatyki-domowej]] (cykl) [[automatyka-domowa]],
28. [[Kuchnia-konstruktora]]: Taki zwyczajny [[zasilacz]] - część 6 - Parametry dynamiczne
33. [[Programowanie]]: Kurs Arduino - odcinek 23, [[kurs-arduino]]
36. [[Programowanie]]: [[Wokol-Arduino]] - Wyświetlacze graficzne część 6. [[wyswietlacz-graficzny]]
39. [[Rozne]]: Tranzystory: Sterowanie MOSFET-ami część 4, [[tranzystor]], [[MOSFET]]
43. [[Szkola-konstruktorow]]: [[Zadanie-glowne]] 290
44. [[Szkola-konstruktorow]]: [[Rozwiazanie-zadania]] 285
45. [[Druga-klasa-szkoly-konstrukorow]]: [[Co-tu-nie-gra-zadanie]]: Zadanie 290,
45. [[Co-tu-nie-gra-rozwiazanie]]: Zadanie 285
50. [[Policz-zadanie]]: Zadanie 290
50. [[Policz-rozwiazanie]]: Zadanie 285
55. [[Elektronika-2000]]: Soft-start z wyłącznikiem - Kit-3280AVT
56. [[Forum-czytelnikow]]: Porównanie zasilaczy forward i flyback, część 2, [[zasilacz]]
62. [[Forum-czytelnikow]]: Z potrzeby chwili... zamiast baterii.
63. [[Retro]]: Ratowanie starych odbiorników lampowych: Odbiornik Saba Freudenstadt 8
65. [[Jak-to-działa]]: Rozwiązanie zadania z [[edw-2019-12]]
66. [[Co-to-jest]]: 